Repository: Changingsoft/AlphaID
Catalog: src/AlphaID/AuthCenterWebApp/Resources/Areas/Organization/Pages/People/Index.*.resx
Languages: zh_cn

source: Export
zh_cn: 导出

source: Find members
zh_cn: 查找成员

source: Invite member
zh_cn: 邀请

source: Leave
zh_cn: 离开

source: Leave the person from organization?
zh_cn: 令此人离开组织吗？

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: People
zh_cn: 成员

source: You are the owner of this organization
zh_cn: 您是该组织的所有者

source: Yourself
zh_cn: 你自己

source: Set owner
zh_cn: 设为所有人

source: Set this person as organization owner?
zh_cn: 将此人设为组织的所有人？

source: Unset owner
zh_cn: 取消所有人

source: Unset ownership of this person?
zh_cn: 取消此人的组织所有人资格？

source: This organization has no public members.
zh_cn: 该组织没有公开成员。
